we have here and in which the bun has been
tenemos acá y en la que el bollo se ha
pronounced
pronunciado
[Music]
[Música]
javi this is a level of collaborators
javi este es un nivel de colaboradores
that takes this production company,
que lleva a esta productora
let's go the peak
vamos el pico
jimenez as his girlfriend the websites kun and the
jiménez como su novia las webs kun y la
mother-in-law have been banished from telecinco he
suegra han sido desterrados de telecinco
has no other way to earn
no tiene otra manera de ganarse el
money if not talking about
dinero si no es hablando de la
camila and rocío flores it
camila y de rocío flores
is pathetic on top of that no news or anything
es patético encima ni noticias ni nada
what you have said they get it from
lo que tú has dicho se lo cogen de
twitter and look
twitter y mira
he has even said that they make them the photo
hasta él ha dicho que las hacen la foto
houses sofia secunia night
alberga sofía secunia noche
sofia her son does not appear anywhere no
sofía su hijo no sale ningún lado no
really
de verdad
luck smiles on her sofia in turn
la suerte le sonríe sofía a su vez
gets the job of her dreams after the
consigue el trabajo de su sueño tras el
goodbye in mediaset does not appear on the
adiós en mediaset no sale en la cadena
television network for having refused to work
televisiva por haber rechazado trabajar
with the agency of representation of
con la agencia de representación de
influencers of the company the agency of
influencers de la compañía la agencia de
the agency of representation of the
la agencia de representación de las
influences which of the company the
influencias cuales de la compañía la
filth is ahead and more
porquería es adelante y más
but why not
pero por qué no
media would have mentioned his profession the
media se habría mentado a su oficio el
kun of all his programs for having
kun de todos sus programas por haber
rejected with the agency of
rechazado con la agencia de
representation of influences of
representación de influencias de
mediaset  known as like you' manager
mediaset conocida como like you' manager
the communications group has
el grupo de comunicación ha prescindido
since dispensed with her services and she
desde entonces su servicio y ella vive
now makes a living from social media but it didn't
ahora de las redes sociales pero ha
take long for her to find a
tardado muy poco tiempo en encontrar
new job now she comments on reality with
nuevo trabajo ahora comenta reality con
netflix
netflix
released a reality show la
estrenó un reality
íntimo de sodium above that's how
la íntima de sodio por encima eso es qué
good I don't know I'm not wrong facebook I
bueno no lo sé no me equivoco facebook
was thinking about something else sorry sorry
estaba pensando en otra cosa perdona
the withdrawals the withdrawals about the
perdona los retiros los retiros lo de la
opportunity in you more no I don't withdraw them
oportunidad en ti más no no los retiro
that wasn't it she confused me with something else from
eso no era me confundió con otra cosa de
other people you'll tell another day but that
otra gente ya contar otro día pero eso
wasn't it that wasn't the
no era eso no era la plataforma de
streaming platform premiered just over a
streaming estreno hace poco más de una
week ago love trust her new
semana amor confianza su nuevo programa
Spanish production program presented by
de producción española presentado por
mónica naranjo and with clear reminiscence of
mónica naranjo y con clara reminiscencia
temptation island yes I
a la isla de la tentación es sí
was about to start watching it but it
estuve a punto de ponerme a verlo pero
was like it's very tacky no although
era como es muy cutre no aunque
this thursday the grand
este jueves se ha estrenado su gran
finale premiered and tomorrow sofía suescun will be one of
final y mañana sofía suescún será una de
the commentators who will talk about this
las comentaristas que hable de este
program live through her
programa en directo a través de sus
social networks a tactic that seeks to bring
redes sociales una táctica que busca
the format closer to twitter instagram
acercar el formato a twitter instagram
after having verified that releasing all
tras haber comprobado que estrenar todos
its episodes at once  It doesn't generate the
sus episodios a la vez no genera el
same noise, of course, the fun
mismo ruido hombre claro que la gracia
of reality is that it's clear, of course,
del reality es que tenga claro claro
the fun of reality is that you have to
es que la gracia del reality es que a
see what happens today, you have to see what happens tomorrow,
ver qué pasa hoy a ver qué pasa mañana
every time, and you can see it all at once,
cada vez y lo puedes ver todo de golpe
Sofia won't be the only one
sofía no será la única en estar
commenting on this. The grand finale of
comentando este viene la gran final de
love and trust is coming through Instagram
amor confianza a través de instagram
Live because Netflix has prepared a
live porque netflix ha preparado un
schedule with two, with two other
horario con dos con otros dos
influencers,
influencers
nor with the winner of the first edition
ni con la ganadora de la primera edición
of insiders
de insiders
who knows her,
que la conoce
whoever knows her
quien la conoce
[Music]
[Música]
Briozzo were the ones I like the most on
briozzo fueron que más me caes en
Twitter or Progress,
twitter o progress
oh, how bad it fits me.
ay qué mal me encaje
Well, we have to eat, family, we have to
bueno pues hay que comer familia hay que
eat. You know what I think about this about
comer sabéis lo que yo pienso de esto de
Sofia and such
sofía y tal
Sofia was the girl of half a century.
sofía era la niña de medio siglo
Hello, nurse, face in love, face
hola enfermero cara enamorada cara
throwing a kiss, nurse
lanzando un beso enfermero
and nurse because my weapon is
y enfermero porque mi arma
Sofia, what Sofia was the girl, the
sofía lo que sofía era la niña la niña
pretty girl of Mediaset, and Sofia was the one who
bonita de mediaset y sofía era la que
was in everything, she's in the soup, even in
estaba en todo está en la sopa hasta en
the soup, in the during the breaks, the
la sopa en la en los intermedios las
commercials, these houses when they come back
publicidades estas casas cuando vuelven
from the breaks, Sofia always has her echo,
de los intermedios siempre sofía su eco
and even the merged one presents a
e incluso la fusionada presenta un
program when the survivors are
programa cuando los de supervivientes
worth it
vale
from what I know now for the sticky the leg
por lo que sé ahora por la pega la pata
that is seen that for not having hit this
que se ve que por no haber asestado esto
in Telecinco at the time of not doing
en telecinco en el momento de no hacer
things without the moment of seeing you leave
las cosas sin el momento de ver sales
the lane out because see you later
del carril fuera porque hasta luego
but the move is that you know what I
pero la movida es que sabéis que es lo
think I
que yo creo
think that what they will try in
yo creo que lo que intentarán en
Mediaset when they fired Sofia Sueco
mediaset cuando echaron a sofía sueco
is that the girl the new pretty girl of
es que la niña la nueva niña bonita de
media left Melissa they
media se fuera la melisa
realize they were starting to
se dan cuenta estaban empezando a
make me smart even in the soup in the
ponerme lista hasta en la sopa en la
advertising of the promotions made and
publicidad de las promociones hechas y
such that I always tell you Lisa I
tal que os digo siempre me liza
always Lisa I went back to this note and my
siempre me lisa volví a esta nota y mi
theory but this of course these are theories of
teoría pero esto claro esto son teorías
mine we cannot confirm and nothing you are
mía no podemos confirmar y nada tú son
crazy theories of mine okay it could be I could be
teorías locas mías vale podría ser podré
right or I could not okay my theory is that
acertar o podré no vale mi teoría es que
when in the final of the survivor on
cuando en la final del superviviente a
Telecinco what they would have liked was for
telecinco lo que le hubiera gustado era
Melissa
que hubiera ganado melissa
the winner of the reality show to have won and then put her
la ganadora del reality y luego ponerla
in the soup to present programs and
hasta en la sopa a presentar programas y
so on like with Sofia what happens is that
demás como con sofía lo que pasa es que
the blue tide hit very hard
la marea azul pegó muy fuerte
I don't I there are some reality two of the  I
yo no yo hay algunos reality dos de las
don't believe in votes there will always
votaciones no me las creo que siempre
be times when yes there will be times when no in
habrá veces que sí habrá veces que no en
this case due to the problems they
este caso debido a los problemas que
already had with the Flores family and
tenían ya con la familia flores y
Antonio, he was well liquidated there
antonio da bien liquidado allí
listen to me if this doesn't go well if there is
escúchame como esto no salga
something suspicious you can
como esto haya algo sospechoso se puede
ask, you can ask the notary, you can
pedir se puede pedir al notario se puede
ask the justice to know to see the
pedir a la justicia saber a ver los
votes the real vote count and I think he
votos el recuento de voto real y yo creo
had a thought of making Melissa win
que tenía un pensamiento de hacer ganar
but given the votes that there were for Olga in
pero ante los votos que hubo de olga en
what there was to know and I think that's where
lo que había saber y yo creo que ahí se
the plan they had with Melissa went wrong, she
les torció el plan que tenían con
wasn't so much by
no estaba tanto al lado
Laso Fidel's side Kiko Jimenez is
laso fiel kiko jiménez está hasta en la
everywhere in everything all day that she
sopa en todo en todo todo el día que
spent with more hours open days she
pasaba con más horas abiertos días
was at your house on TV okay
estaba en tu casa en la tele vale
but I kicked her out for not accepting one that
pero la he echado por no aceptar una que
is represented by their brand
está representada por la marca de ellos
not their agency doesn't trust her it
no la agencia de ellos no se fía de la
turned out worse because now you don't work anymore
salió peor porque ahora ya no trabajas
you have to you have to know what
tienes que tú tienes que saber cuáles
your limitations are this like for
son tus limitaciones esto como por
example when some people from
ejemplo cuando vienen alguna gente de la
TV come to become youtubers like Kiko
tele a hacerse youtubers como kiko
Rivera no and with Rivera streamer and he
rivera no y con rivera streamer y se
becomes a streamer  FIFA
pone streamer fifa
without spectators
sin espectadores
because man because you are very famous and
porque tío porque tú eres muy famoso y
move a lot of people but in your field
mueve mucha gente pero en tu terreno
what is your field talk about your family
cuál es tu terreno hablar de tu familia
the heart talk about your family of one
el corazón hablar de tu familia de uno
of my mother my aunt follows me and that is why she has
de mi madre mi tía me sigue y por eso ha
tried a lot of times on YouTube there is I
intentado un montón de veces en youtube
think YouTube and base like on
está creo que youtube y base como en la
TV
tele
then it is Sofia
entonces es sofía
Sofia you are from Telecinco
sofía tú eres de telecinco
Punto
punto
we have characters from Telecinco Puntos she is
tenemos personajes de telecinco puntos
not going to call you what I tell you there was
no te va a llamar que te digo yo había
a time in the quarry 3 and they called
una época en la cantera 3 y llamaban a
these people there
esta gente
was a time in which Antena 3 and
había una época en la que antena3 y
other channels called the
otras cadenas llamaban a los
contestants of Big Brother
concursantes de gran hermano
I have seen contestants of Big Brother
yo he visto concursantes de gran hermano
working in programs of collaborators
trabajando en programas de colaboradores
of Antena 3 and to win their things too
de antena3 y de ganar su también cosas
but it is complicated it is complicated
pero es complicado es complicado
[Music]
[Música]